Кем 3
Кембриджский центр изучения приматов
Оп-ля!
Черт возьми!
Не паникуй,
если хочешь их вызволить отсюда.
- Я открою.
- Давай!
Охрана, у нас взломщики.
Я знаю, кто вы и чем занимаетесь.
Хочешь жить - заткнись и не двигайся.
Шимпанзе инфицированы. Им был
введен высоко контагиозный ингибитор.
- Чем инфицированы?
- Чтобы лечить, надо понять причину.
Чем инфицированы?
Яростью.
- Что он такое говорит?
- Открывай клетки.
Ты, палач, не видать тебе
больше своих несчастных жертв.
- Мы вас спасем.
- Они заражены.
У них в крови и в слюне инфекция.
Один укус и... Остановитесь!
Вы не знаете, что творите.
Снимите ее с меня!
- Что с ней стряслось?
- Теперь ее надо убить.
- Что с ней?
- Мы должны ее немедленно убить.
28 дней спустя...
Эй!
ЭВАКУАЦИЯ
РАЗЫСКИВАЕТСЯ...
"Я ВЫРОЮ ТЕБЕ МОГИЛУ,
ПОТОМУ ЧТО ТЫ УРОД".
КОНЕЦ СВЕТА ЧЕРТОВСКИ БЛИЗОК
Эй, есть тут кто?
Святой отец!
С вами все в порядке?
Что я наделал!
Сюда.
Иди сюда.
- Не останавливайся.
- Что тут происходит?
Кто эти люди?
- Идем.
- Что тут за чертовщина происходит?
Идем же!
Заходит в бар мужик с жирафом.
Они вдвоем напиваются.
Пьяный жираф валится на пол.
Мужик собирается уходить.
Бармен говорит:
"А ну-ка, вдвоем брысь отсюда!"
А мужик ему в ответ:
"Это не рысь, это жираф".
Полное отстутствие чувства юмора.
Вы, похоже, не разлей вода.
Ну, а ты кто такой?
Ты из больницы.
- Ты врач?
- Он пациент.
Я работал курьером-велосипедистом.
Вез бандероль с Фаррингтона на
Шафтсбери, и вдруг выехала машина...
Сегодня очнулся и не пойму,
то ли у меня галлюцинации, то ли...
Как тебя зовут?
Джим.
Я - Марк. А это Селена.
У меня для тебя плохие новости.
Началось с беспорядков, но сразу стало
понятно, что происходит нечто особое.
Это происходило в
небольших деревнях, в городишках.
А потом это перестали показывать по ТВ.
Это творилось прямо за окном,
проникало в дома.
Распространился вирус. Инфекция.
Чтобы понять это,
не нужно было идти в больницу.
Кровь. Что-то попало в кровь.
Когда, наконец, решили эвакуировать
жителей городов, было слишком поздно.
Инфекция была повсюду.
Армейские посты были разгромлены.
И тогда начался исход.
По радио успели сообщить, что инфекция
распространилась в Париже и Нью-Йорке.
После этого трансляция прервалась.
- А как же правительство?
- Правительства нет.
Правительство есть всегда. Сидят
где-нибудь в бункере или в самолете.
Нет ни правительства,
ни полиции, ни армии.
ТВ и радио не работают,
нет электричества.
Ты - первый незараженный
за последние шесть дней.
Где твоя семья?
- У меня все умерли, и у Селены тоже.
- Твои тоже наверняка мертвы.
Я должен найти их. Они живут в
Дептфорде. Туда можно дойти пешком.
Думаешь прогуляться
и вернуться обратно?
Не выйдет.
Обратно еще никто не вернулся.
Итак, урок первый.
Без крайней необходимости,
в одиночку не ходим.
Урок два.
Без крайней необходимости,
перемещаемся только днем.
Завтра все вместе пойдем
на поиски твоих мертвых родителей.
Ешь.
Скажи, если она идет слишком быстро.
- Если там кто-то есть...
- Все понятно.
Подожди.
Джим, любимый, мыушли, пока ты спал.
А теперь мы спим вместе с тобой.
Не просыпайся.
Скажи спасибо,
что они умерли без страданий.
И не подумаю.
Мы с родителями и сестрой
отправились на станцию Паддингтон,
надеялись добраться до аэропорта,
за любые деньги сесть в самолет.
Помню, у отца были с собой наличные,
но они уже были никому не нужны.
Примерно 20000 людям
пришла в голову одна и та же идея.
Толпа начала волноваться.
Я выпустил руку сестренки из своей.
Помню, как мягко было под ногами.
Я посмотрел вниз и увидел,
что стою на человеческих телах.
На ковре людских тел.
Многие попадали и ...
Среди толпы уже были Зараженные.
Инфекция быстро распространилась.
Бежать было невозможно.
Оставалось только карабкаться.
Карабкаться по людским телам.
Что я и сделал. Залез на крышу киоска.
Сверху по лицам было не определить,
кто из заражен, а кто - нет.
И вдруг я увидел отца.
Матери и сестры рядом с ним не было.
Мой отец.
У него было такое лицо...
Селена права.
Можешь сказать спасибо.
Засветло в магазин уже не успеем.
Сегодня переночуем здесь.
Моя комната наверху.
Можете спать в ней.
Нет, безопаснее всем
спать вместе в одной комнате.
МАМИНЫ ЛЮБИМЫЕ РЕЦЕПТЫ
Вернулась уже?
- Как все прошло?
- Нормально.
- Налей мне тоже.
- Больше нет.
Тогда я ими займусь.
Все чисто.
- Это мистер Бриджес.
- Тебя покусали?
- Его дочка. Они живут по соседству.
Хоть капля крови попала тебе в рот?
Подожди.
Вытрись.
У тебя здесь есть какая-нибудь одежда?
Переоденься.
Мы должны немедлено уходить отсюда.
Сюда скоро придут Зараженные.
Они всегда так делают.
Как ты поняла, что он заражен?
- По крови.
- Но на нас с тобой тоже была кровь.
Я не знала, что он заражен. Он сам
догадался. Я поняла это по его лицу.
Если произошло заражение, Зараженного
надо убить в течение 20 секунд.
Не важно, кто это -
твой брат, сестра или друг.
Внесем ясность: если ты заразишься,
я немедленно убью тебя.
У него было столько разных планов.
А у тебя есть планы?
Ты хочешь спасти весь мир? Или
просто влюбиться и заниматься любовью?
Строить планы бессмысленно.
Неплохо бы просто выжить.
Что это?
Идем.
Откуда в многоэтажке
столько тележек из магазина?
Хватит болтать.
Нам высоко подниматься.
Хочешь передохнуть?
А ты?
Вот теперь уже самое время передохнуть.
Что случилось?
Ничего.
- Голова болит.
- Сильно?
- Чего же ты раньше молчал?
- Думал, тебе это по фиг.
Ты и так дохлятик, питался одним лишь
сахаром. Вот теперь и разваливаешься.
Нам и помочь-то тебе нечем. Есть
обезболивающее и все тот же сахар.
К вопросу о сахаре:
тебе Пепси или Лилт?
А Танго, случаем, не осталось?
Кажется, была у меня
где-то и банка Танго.
Тише. Это Зараженный.
Они в здании. Вперед.
Подожди, Селена.
Прошу, подожди меня.
- Беги.
- Подожди.
Умоляю.
Прямо по коридору. Квартира 157.
Спасибо.
Откройте дверь.
- Открывай.
- Где папа?
Что?
- Открой, черт возьми, дверь.
- Папа где?
Впусти их, Ханна.
Заходите.
Меня зовут Франк.
Приятно познакомиться.
А это моя дочка Ханна.
Поздоровайся, солнышко.
Просто замечательно!
Это дело надо отметить.
Присаживайтесь.
Ханна, что мы предложим гостям?
Мамин мятный ликер.
Отлично! Мятный ликер.
Прошу, усаживайтесь поудобнее.
- Где у нас бокалы?
- На средней полке.
А праздничные где? Будем гулять.
На верхней полке.
Значит, это ваша квартира?
У вас уютно.
Да, таким напитком особо
не наотмечаешься. На здоровье!
Все в порядке?
Воды, правда, нет.
И в туалете спуск не работает.
Приходится пользоваться ведром.
Каждое утро его выливаю за балкон.
Просто выливаем на улицу с балкона.
Живем как дикари.
Насчет этого не волнуйтесь.
Уже поздно. Пора на боковую.
У нас есть свободная комната.
Вы с Селеной...?
Я переночую в гостиной.
Да-да, конечно.
- Тогда спокойной ночи.
- Спокойной ночи, Франк.
Какой красавчик.
Весь изрезался.
- Как они тебе?
- Они в отчаянии.
Скорее всего,
мы нужны им больше, чем они нам.
А по-моему, они хорошие люди.
Хорошие люди, говоришь?
С ними далеко не убежишь.
- Если они будут нас тормозить ...
- Я брошу их.
Немедленно.
А я - нет.
Тогда ты сам себе
подпишешь смертный приговор.
Я, пожалуй, посплю.
Думаешь, я ничего не понимаю,
но это не так.
И не встреть я тебя,
я давно уже был бы мертв.
Это точно.
Короче, спасибо.
Короче, не за что.
Спокойной ночи, Джим.
Вода закончилась три недели назад. Думал
перебиться водой из других квартир.
Но она буквально на глазах исчезает.
Пьешь ее, она испаряется,
становится застойной.
Все до одного пустые.
Дождя не было уже десять дней.
Говорят, на пластмассовое
полотно можно росу ловить.
Об этом по ТВ передача была.
Но что-то у меня не выходит.
Кто бы мог подумать!
Срочно нужен дождь.
И это в Англии!
Джим, нам здесь оставаться нельзя.
- По радио уже давно ничего не передают.
- Слушайте.
Спасение это мы.
Мы боремся с Инфекцией.
Если ты это слышишь, ты не один.
Спаслись и другие люди.
Мы - солдаты и мы вооружены.
Боже мой! Солдаты.
- Тише. Они еще говорят.
- Наш адрес: блок-пункт 42, трасса М602,
27 миль на северо-восток от Манчестера.
Найди нас. Спасение это...
- А потом все по второму кругу.
- Значит, это запись?
Но адрес при этом имеется.
При нынешней ситуации, чтобы добраться
туда, нам потребуется два или три дня.
"Нам"?
В этом доме хорошая слышимость. Вы
нам с Ханной нужны больше, чем мы вам.
Это правда. Нам вдвоем не
справиться с такой поездкой.
Со мной что случится, Ханна останется
совсем одна. Но когда рядом люди...
Солдаты, записавшие эту пленку,
могут быть мертвы.
- Вполне возможно.
- Спасение от Инфекции?
Его нет. Хуже быть уже не может.
- Может быть, у них есть лекарство.
- А может и нет.
- Чтобы все выяснить, надо их найти.
- И по дороге умереть.
Или умереть, не выходя из дома.
Папа вам неправду сказал.
Мы вам нужны точно так же, как и вы нам.
Мы нужны друг другу. В городе нам
не выжить. С солдатами будет безопаснее.
- Постараемся добраться туда.
- Каким образом?
Имейте в виду, чеки и кредитные
карты к оплате не принимаются.
- Что скажешь?
- Это самый быстрый путь.
Не будем торопиться. Будем ехать
только днем, не заезжая в туннели.
Ладно, поехали.
Как тебе в голову
пришла такая поганая мысль?
Отвратительная мысль.
Хуже не придумаешь - заехать в туннель,
забитый разбитыми машинами.
Держитесь.
Черт возьми!
- Хуже места не придумаешь.
- Нам лучше поторопиться.
У меня колесо. Ты на домкрате.
Ты слышишь?
Что слышу?
Вот, все готово.
Папа!
Бог ты мой!
Чертовы крысы.
Они спасаются от Зараженных. Поехали.
Бросай домкрат.
Нет времени. Поднимаем.
Взяли! Раз, два, три, поднимаем.
- Не смотри на них.
- Я их вижу. Они приближаются.
Скорее, Ханна!
Почти готово.
- Одевай шину.
- Я пытаюсь.
Три, два, один.
Опускаем.
В машину!
Франк, веди.
Пока, гады.
Останови такси.
Идем отовариваться.
Прыгай в корзинку...
Кто-нибудь видел булочки с изюмом?
Облученные.
- Не берите ничего, что надо готовить.
- Такое можно есть и в сыром виде.
Кофе без кофеина.
Положи обратно.
Не надо набирать всякую гадость.
Уж чем-чем, а шоколадом
я в последнее время объелась.
Но шоколадки Терриз - исключение.
Односолодовый, 16-летний.
"Глубокий насыщенный вкус".
"Согревает, но не обжигает.
Торфяной привкус."
"Гасит пламя, но оставляет тепло."
Заправляемся сейчас,
иначе придется идти пешком.
Ты останешься в машине.
- Не отходи.
- Что?
Ты все и так слышал.
Куда ты идешь?
У нас достаточно еды.
Но у нас нет чизбургеров.
Командирша тоже нашлась!
Эй!
Я тебя ненавижу!
Нашел что-нибудь?
- Нет. Поехали отсюда.
- Нам тут больше ничего не надо.
Потише! Жми на тормоз!
Вылезай.
О, Боже!
Чувствуется витамин С.
Изюм такой влажный.
Что ты сказал?
Смотри, что там.
- Похоже, это семья.
- Как ты думаешь, они заражены?
Просто они наслаждаются жизнью.
Пойдемте есть.
- Знаешь, о чем я думаю?
- Что ты не услышишь новую музыку.
И не прочтешь книгу,
которая раньше уже не была написана.
Не увидишь фильма,
который раньше уже не был снят.
Это ты мне о своих
мыслях рассказываешь.
Думаю, я заблуждалась.
Относительно чего?
Относительно смерти.
Всей этой гадости.
Но Франка и Ханну
это не волнует, потому что...
У девочки есть отец,
а у него есть дочурка.
Хулиганка.
Я была неправа, когда сказала,
что неплохо бы просто остаться вживых.
Вот именно об этом я и думал.
Получается, ты украла мои мысли.
Извини.
Да, ладно уж.
Можешь оставить их себе на память.
Уже поздно.
Нам лучше переночевать здесь.
Мне не спится.
И мне тоже.
Здесь, на открытом воздухе,
как-то неспокойно.
Думаю, мы здесь в безопасности.
У Селены, похоже, проблем со сном нет.
Я это заметил.
Что случилось?
Как бы нам заснуть?
Для них, наверное,
нужна куча рецептов.
Мне рецепты не нужны.
Я - дипломированный фармацевт.
Круто! Валиум.
И выспимся как следует,
и на нападения нам будет плевать.
- Каждому по две.
- Мне не надо.
- Пап, можно мне тоже?
- Нельзя.
Ну, пожалуйста!
- Сказано тебе - нет.
- Мне не уснуть.
Ей же надо выспаться.
- Дай ей пол-таблетки.
- Сейчас поспим.
Спокойной ночи!
Добрая ты душа, Франк.
Тебе приснился дурной сон.
Спасибо, папа.
Поторапливайся, соня!
Вставай, звезда бейсбола!
Быстренько!
- Я проспал завтрак?
- Ты все на свете проспал.
- Что, настоящий завтрак приготовили?
- По пути перекусим в пабе. Дверь!
Наш адрес: блок-пункт 42, трасса М602,
27 миль на северо-восток от Манчестера.
Найди нас. Здесь вас ждет Спасение.
Мы победим Инфекцию.
Похоже, это Манчестер.
Весь Манчестер, дотла.
И пожарных тоже нет.
Блок-пункт 42.
Это здесь.
Я ничего не понимаю. Они уехали?
Мне это не по душе.
Думаю, нам надо отсюда уезжать.
Посмотрим в машинах.
Хоть кто-то здесь должен быть.
Ни души.
Этого не может быть.
Нам надо уносить ноги.
Куда нам, черт побери, ехать?
Вон отсюда.
Папа, с тобой все в порядке?
Со мной все отлично, солнышко.
Извини, что я разорался.
Я тебя очень люблю.
- Что?
- Не приближайся ко мне. Стой на месте.
Не подходи ко мне.
Что случилось?
Он заражен.
Убей его.
Не приближайся к нему.
Не подходи к трупу.
Выжило трое. Мужчина и две женщины.
Повторяю: один мужчина, две женщины.
ЕТА, 15.
Ставьте чайник.
Я - майор Генри Уэст.
Добро пожаловать.
Привет, Джим.
У нас есть постели, чистое белье
и бойлер с горячей водой.
Можете принять душ.
Похоже, вам это не помешает.
Это не смешно.
Мне еще готовить еду.
Задавим его.
Как она себя чувствует?
Она чувствует себя как девочка,
только что лишившаяся отца.
Как все мерзко!
О чем ты?
Не надо, прошу тебя.
Верно Франк сказал о Ханне. Она
сильная, храбрая и справится со всем.
Я не хочу, чтобы ей приходилось
с чем-то там справляться.
Я хочу, чтобы с ней было все хорошо.
Все было хорошо, когда у Ханны был жив
отец. Было хорошо и им, и нам.
А теперь все пошло наперекосяк.
Вы поймали нашу радио-волну?
- Да.
- Теперь вы, наверное, разочарованы.
Надеялись, небось, здесь увидеть
военную базу с вертолетами и госпиталем.
- Мы надеялись...
- Побороть Инфекцию.
Именно этим мы здесь и занимаемся.
Но в скромных масштабах.
- Нам очень повезло, что мы вас нашли.
- Верно.
Из-за пожара сотни Зараженных бежали
из Манчестера. Теперь округа кишит ими.
Но не надо беспокоиться.
Вы здесь в полной безопасности.
Вокруг особняка равнинная местность.
Прожекторы работают от генератора.
Нас окружают высокие внешние стены.
Вокруг колючая проволока
и фугасные мины.
Земледелием, конечно, не займешься.
Но о незванных гостях мы всегда узнаем.
Вторая по важности задача
после защиты - капитальный ремонт.
"Сердце" нашего дома.
Бойлер для кипячения воды.
Первый шаг к цивилизации.
Кухня.
Я заменю тебя.
- Не выбрасывай.
- Лучше нам отдай.
Не спорьте.
Положи на место.
Это Джоунз, штатный спец по открыванию
консервных банок. Что готовим?
- Сегодня будет сюрприз, сэр.
- Сгораю от любопытства.
И напоследок познакомься с Мейлером.
Он заразился два дня назад.
Митчелл его нокаутировал,
и мы посадили его на цепь.
Вы решили не убивать его?
Хотим разузнать побольше об Инфекции.
Он будет меня учить.
И научил уже чему-нибудь?
В какой-то мере, да.
Он мне говорит,
что хлеб ему уже не печь.
На ферме не работать,
скот не разводить.
Он говорит, что у него нет будущего.
Мы узнаем сколько времени надо
Зараженным, чтобы сдохнуть от голода.
Здравствуй, милая картошка-тошка-тошка!
Всех солдатов идеал!
Снять шлем.
Чем сегодня полакомимся?
Консервированная ветчина,
консервированная фасоль и ...
- Молодчина, Дорис.
- Омлет.
- Настоящий пир.
- В честь наших гостей.
Совершенно верно. Я хотел поднять бокал,
но вместо этого подниму омлет.
За наших новых друзей.
Джоунз, ты разве не заметил,
что яйца стухли?
Я надеялся, что соль убьет запах.
Унеси это.
Задница ты, Дорис.
Полагаю, вы куда лучше
знакомы с кулинарным искусством.
Нам очень нужна помощь на кухне.
Какое разочарование! Яйца на столе -
я решил, что праздник наступил.
Все станет на свои места,
и мы снова будем есть яйца.
Ты - шут гороховый!
Вы только посмотрите на него!
Он ждет, когда продуктовый
магазин снова откроют.
- Ты ни черта не понимаешь.
- Думаю, в этом Билл прав.
По сравнению с жизнью планеты
мы... человечество
существует совсем недавно.
Так что, если инфекция
уничтожит нас всех,
произойдет возврат
в нормальное состояние.
Ты ведь именно это хотел сказать, Билл?
Вы уже познакомились с нашим
Инакомыслящим Сержантом?
С нашим духовным гуру.
Фаррелл, что именно
привело тебя в ряды армии?
За месяц, пока бушует Инфекция, я видел
одно и то же: люди убивают друг друга.
Но они убивали друг друга и за месяц
до Инфекции, и гораздо раньше.
Так было ровно столько,
сколько я помню себя.
Так что, по-моему, сейчас мы
пребываем в нормальном состоянии.
- Почему ты ничего не ешь?
- Я не хочу.
Надо есть.
Не хочу я есть.
Я хочу похоронить папу.
Он - один из тех, о ком вы говорите.
Враг на подступах.
Один готов!
Что тебе, бабу приспичило?
Давай, стреляй, козел ты эдакий.
Ни фига ж себе! Он подлетел аж.
- Прекратить стрельбу.
- Такого в жизни еще не видел.
- Доложить об отсутствии противника.
- Ну и ну!
Противник не обнаружен.
Приветик.
Золотко, тебе это больше не понадобится.
Теперь я твой защитник.
Приходи ко мне ночью,
я дам тебе потрогать нож поздоровее.
- Пошел ты!
- Тебя пригласили.
Может, прямо не отходя от кассы?
Эй ты, не лезь на рожон.
Сержант Фаррелл.
- Смирно.
- Установить оборону у стен.
Шагом марш. Джоунс,
Бедфорд, идите с ним.
Потише.
Сержант.
Очистить газон от трупов.
Остальным идти с ним.
Примите мои извинения.
Выпить не хочешь?
Мы очень благодарны вам за защиту,
но если мы тут останемся...
- Кого ты убил?
- Никого.
Тебя бы не было в живых,
если б ты никого не убил.
Я убил мальчика.
Ребенка?
Выхода не было. Иначе бы он убил тебя.
Это называется выживание.
Это я понимаю.
Я пообещал им женщин.
Что?
Восемь дней назад я застал
Джоунза с пистолетом во рту.
Он хотел распрощаться с жизнью,
потому что у него нет будущего.
Что я мог ему на это сказать?
Отбиваться от Зараженных и ждать,
пока они подохнут от голода? А потом?
Чего еще девяти мужикам ждать,
кроме собственной смерти?
Я перебазировал нас с блок-поста,
установил вещание и пообещал женщин.
Потому что женщины - это будущее.
- Что?
- Нам надо уходить.
- Погоди.
- Нет времени.
Садимся в машину и уезжаем.
Вы не оставите их здесь. Вы должны
их отпустить. Не приближайтесь.
Я не позволю тебе оставить их здесь.
Ты не посмеешь.
Взять его.
Я дам тебе шанс.
Ты можешь стать одним из нас.
Но их я никуда не отпущу.
И его тоже.
Смитерс говорит
"Женщины и семя несовместимы".
М-р Бернс говорит "Нам всем известно,
что у тебя на уме." Это из Симпсонов.
Вот, чем они в Европе
и Америке занимаются.
Ужинают и смотрят Симпсонов.
Спят в постелях в обнимку с женами.
А нас вот с тобой приковали к батарее,
потому что начальник спятил.
Заново создаем мир,
потому что былой мир исчез.
Ну, ты только представь себе такое!
Как Инфекция оказалась за океаном? За
горами и реками? Ее можно остановить.
Прямо сейчас где-то работают ТВ, летают
самолеты, и мир живет обычной жизнью.
Задумайся об этом.
Как быть с маленьким
зараженным островом?
Они нас посадили на карантин.
"Никакой Инфекции нет. Просто люди
убивают друг друга." Вот псих!
Пора!
Карантин?
- Прошу тебя...
- Поверь, мне все равно.
Мне достанется черненькая.
Уж я ей всажу.
Клянусь Всевышним,
это для вас плохо закончится.
Двигай ногами.
Давай же, поднимайся.
Вставай, козел.
Шевели задницей.
Давайте, ублюдки,
пристрелите меня первым.
Митч, пристрели его.
- Проткнуть меня хочешь?
- Пристрели их.
- С какой стати?
- Это же быстрее.
Так, значит,
со своим сержантом обойдешься?
- Я пристрелю их.
- Нет.
Дашь ему заколоть меня?
Как поганого пса?
Вот сейчас повеселюсь.
Ты, дубина!
Хочешь прикончить меня? Я убью тебя.
Куда он свалил?
Черт побери. Догоним его.
- Шевелись.
- Я его вижу.
Где ты?
- Ты его видишь?
- Вон там.
Нам конец.
Спокойно. Он за стеной.
У него ни машины, ни оружия.
Он покойник.
Перво-наперво, надо вас приукрасить.
У хозяйки дома шикарный гардероб,
который ей больше не понадобится.
- Вы не дотронетесь до Ханны.
- Идите в спальню и выберите наряды.
Прошу вас, леди.
- Надо просто нарядиться.
- Я думал, девушки любят наряжаться.
Успокойся.
Вам надо оставить нас с Ханной наедине.
- Начальник хочет...
- Он хочет, чтобы мы нарядились.
Хотите, чтобы мы переоделись,
выйдите из комнаты.
Это элементарная вежливость.
Ну, ладно.
Выйдем из комнаты.
Вот, проглоти это.
Ты хочешь убить меня?
Тебе просто все станет безразлично.
Что вы делаете?
Кто-то на блок-посту.
Одевайте платья.
Идем.
- Мы думали, что он умер.
- Оставайся здесь.
Дэвис!
Черт возьми.
- Что это?
- Молния.
Я слышал какой-то звук.
По звуку похоже
на шотландскую саблю.
Я пойду разомнусь.
Девчонки, вы за ним тут присмотрите.
Таблетки, кажется, действуют.
Я это чувствую.
Я не хочу спать.
Что-то давно их нет.
Что ты будешь делать,
если они не вернутся?
Если Генри убьют, ты станешь
начальником? Так у вас полагается?
Заткнись.
Думаю, они уже не вернутся.
Их убили.
Заткнись, говорю тебе.
Они - мертвецы.
И ты - следующий на очереди.
Вставай!
Мы уходим отсюда.
Не волнуйся. Я себя хорошо чувствую.
Сними его с меня.
Он заражен.
Куда вы пошли?
Что это за крики?
Ну что вы стоите как вкопанные.
Поймайте его. Вы, двое, идите.
Ну, что?
Некуда больше бежать?
До последнего держать оборону лестницы.
Мейлер на свободе.
Мне очень жаль.
У меня закончились патроны.
Не бросай меня.
Идем.
Скорее.
Остались только ты да я.
Но ты не бойся - я тебя спасу.
Мы совьем себе гнездышко.
И счастливо заживем вместе.
Мгновение длиной в вечность.
Все не так уж и плохо.
С нами все будет хорошо.
Тише.
Все будет хорошо.
Все в порядке. Он не заражен.
- Я подумала, что он тебя кусает.
- Я ее целовал. Ты, что, укурилась?
Это долгая история.
Нам надо выбраться отсюда.
Поехали.
Ты убил всех моих парней.
Погоди.
Залезайте.
Ворота заперты!
Не останавливайся.
28 дней спустя...
Дыши, дыши, черт бы тебя побрал.
Занавески хоть бы оставили.
Тебе ведь это шло.
Летит.
Точно слышала?
- Я, лично, ничего не слышу.
- Говорю тебе, я слышала.
Идем.
ПРИВЕТ
Думаешь, на сей раз нас заметили?